مثلما سنقوم بضع تلاكلمة Translate أو ترجمة
وسيتم الترجمة مباشرة
السلام عليكم  في هذا الفيديو سأشارك معكم طريقة ترجمة ملافات SART إلى أي لغة تريدها
أولا سنقوم بدخل إلى هذا الموقع
سأسرق لكم رابط هذا الموقع في الصندوق الوصف أو في أول تعليق مثبت
بعد الدخول إلى الموقع سيظهر لك بهذه الوجهة
الآن قم بضع تفيا هذا المكان ليرفع ملافة SART
بعد خسير الملاف سنقوم بضع تلاكلمة Open
وهقد تم رفع ملافة SART على الموقع بنجاح
والأل يترجمس الكابشنز أو النصة الموجود في هذا الملاف كلما عليك فعله وضع تفيا هذا المكان
ثم اختير اللغة التي تريد الترجمائليها
على سبيل المثال سنقوم باختير اللغة العربية
]: ومثلما سنقوم بضع تلاكلمة Translate أو ترجمة
وسيتم الترجمة مباشرة كمثل نهدي الترجمائلة اللغة العربية
والأل يتحميل هذا الملاف كلما عليك فعله وفقط اضع تلاكلمة Download أو تحميل
وسيتم تحميل الملاف إلى الجهاز الخاص بك